東洋の朝つまろ
ほい
始まりました
こんなもんかふむ
えーと172回目海苔のお風呂でございますと
はい花粉はもう終わったんすか
いやいやいやいやいやわ花粉結構感じ何をおっしゃいます花粉が
え、でもなんか花粉症の人って年がら年中
年がらま、ひどい人はそうだね。年がら年中の人もいるけど1日2日
やばい日なかったですか
先週のなんとやばかったんすか
がなんかあれでもう90、90%ぐらい吐き出したみたいなもう
ね、だといいけどでも昨日、一昨日とかも全然
モリモリあ、そうなんすねだったよ再限ないのかじゃあ
無尽蔵の
ね、なくなるのかなでもなんかあの日だけ僕もなんかくしゃみめっちゃ
してましたけど、その後は全然してないすねああ
うんあの日やばかったすよね1日よりも水曜日、今週のうんの方があ、
やばかった
んすか、へえ
あのあれが飛散量あ、そうなんすかがあるんだけど
そうなんだ監督
1500とかだったんだよね、その先週末はあ、ま、場所によるけど
うん
それのね、下の方にね、あの、 Excel みたいなね何月何日どこ
どこ
1 cm 何だっけ? cm 何個みたいへえ
で、立川で見たりすると1500とかなっててそれが金土日は多分集計
が
あれなんだよね。は、3で割るのかな?なんかあ、へえだから金土日
全部同じ数字になるんだけどへえ
あ、職員が休みだからうん、かな
で、3月1日は1500とかで、3月4日が2600
青梅やっぱこれ青梅青梅?青梅、青梅青梅青梅うん1万4300
青梅はまあ
産地だから杉花粉のあ、そうなんすね多分西の方の、あの、山、そう、
山のああ、へえ
産地としてるのが面白い
杉花粉の産地だからねなるほど
こんな違うんか都内でもま、八王子ぐらいの場所、青梅って奥
なんか本当にあの、西の山の入り口みたいなへえ
目の前って感じかそうそう
なるほど結構北、北寄りのイメージあるけど実際どこら辺なんだああ、
そうかも
そう
八王子の
多分ね、奥多摩、あ、そのちょうど山のさ、
色が
山の入り口、入り口んとこだと思うあ、これこれか、青梅センターあ、
そうそうそう
ああ、確かに青梅より向こう側あるか
ここら辺まだマップ開放されてないっすね
未開拓行ったことない
えーこりゃ確かやばそう
まあ、でも僕はもうなんか過ぎ去った気持ちでいたけどまだあります
あの、あれを買ったんすよね、あのなんか吸気口に、あの、なんか
ガーゼみたいなつけると99%
カットできるみたいななんかあるね、そういうのあれ貼り付けたらなん
か治ったわと思ったら
そういうのってなんかすごい初歩的だけど抜群に効くよねうんいや、
なんか部屋の中でもなんかくしゃみするのおかしいなと思ってうん
で、吸気口そういえばこっからめっちゃ入ってるんかなと思って
うんたらなんか効果ありそうでしたねすごいうんうんうんうんうん認識
されたそうそうそう
まあまあということで
ちょいちょいあるからやっていきますかとこれ多分順番がおかしい気が
するが
まあ、いいかああ、確かにねで、 GPT 逆順なのかな逆順かもしれ
ないですねうんよし、まあ、下から行くか、じゃあ
ジェミニシー、なんだこれ
ああ、バンのやつか、はい、バン、バンのやつすねああ、はいはいはい
はいはいアンバンされましたってやつうん
あ、そうそう、アンチグラビティ使えるようになりました
あ、結局そのファミリープランとかじゃなくてちゃんと使えるように
なったの?なりましたね
うんうんうん
で、なんかその、はいうんこれはその先週言ってたやつと一緒
あ、これ先週言ったか
いや、なんかその、なんだっけな、その、サードパーティーのツールと
かまあ、使うのはちょっとやめてね、みたいなとマシに言われてたやつ
えー、はもう前から言っててで、バンもなんかこっそりやっててで、
それを見て、あのジェミニ公式
にあの、言っててそこまで多分言ったと思うんすけどで、これも実際に
アンバンしましたっていうやつですね
うんはいあ、これちょ、ジェミニ CRI の方なんすけど、まあ、
アンチグラビティのバンで、ジェミニ CRI の方もあの、影響が
あったんすよねうん使ってないのに
アンチグラビティのバンに巻き添えになってこっちをバンされてて
うんで、えっとそっすねなるほどねうん
全員復活させましたよ、みたいなそうです、そうですうん
で、あと、あのそれと同時に、なんかこのオートメイティッドアンバン
のなんか仕組みも入れますみたいなへえへえ
言ってましたねで謎すぎるそうなんすよね
で、イミディエティイミディエートアクセスオールオカニ
ジャフェクティアカウントシュまあ、そっすね、まあ、みんな、あ、1
日2日でできるようになってえー、という感じですね
うん
まあ、みたいな感じで
うんうん、うん、まあ、使えるようになったといううん
うん
はっはっはっ
オープンコードな
はいま、えーとりあえず
まあ、この辺はなんかあんま関係ないのなんか、ちょっと
Android のアプリのリファクターにクロードを使うのになんか
いい設定あるかなと思っておお探索してておお、いいじゃん
これ M 3だっけ? M 3ならなんかやってそうかなと思った
けど、まあ、なんか普通に気合いでやってたっていうなるほど
気合いで、なんかその後にちょっとそのクロードの設定集みたいな記事
を別で貼ってたんだけど、そっちの方がうん
よかったかも、まあ、設定集っていうか、なんかスキル化え、
エージェント化のこういうアーキテクチャでやってねっていう指示書
スキル化
とか良さそうだってはいはいはいね、なんかアプリで試した感じ、これ
通りにやらないことも結構あるから、うん
まあまあまあ
でもやっぱりこの、あの、 Android のエミュレーターとかを
動かせるような環境とクロードはまあ、あんまり仲良くはなれない
から、まあ、そこはなんかうまくやってね、みたいな
まあ、動かしながらやるっていうことか
うん確かにな
難しいっすよね、そこ
まあそうだね、個人
的にはっていうか個人的なアプリ制作ぐらいだと、まあまあまあ、その
E2E テストのツールとか使って動作確認とか
エミュレーターをコマンド経由で動かせるからいいんだけどうん
NFC とかカメラとか出てくると、まあ、難しいなっていうのここに
書いてあるから確かに今ちょうど仕事でもそういうハード系の
やつちょびっとだけやってるんだけどうんまあ、それはちょっとそこ
だけモックして実機で自動でテスト動かした動作とかみたいな、そう
いう感じうん
こんな部屋見たかなまあ、そっすね
難しそうそうスマホを動かすロボットでも作るかみたいなはい
ああ
そうですよねいや、そのマエストロで複数台
なんか色々アプリを操作してとかうんはいはいはいやれんことはなさ
そうだけど、難しそう
っていう状況ありますけどね、そういういろんな端末でテストできる
AWS にもあった気がするな、そういうの
ああ実機を、まあ、例えばどっかにかざすとか、なんか読み取らすとか
なると、そこの部分独自だからああ
そう、なんかアプリを
送って動かすとか、まあ、できるんだけど、うん、みたいな感じなんで
うん
で、なんかあれ、ファイアベーステストラボみたいな、そういうノリ
だと思いますね、もうこれも結構昔からあるやつすねうん
使おうかなと一瞬迷ったやつ
ファイアベーステストラボがちょうど今、シャーディングみたいな機能
を使おうとしててだいぶ
並列でできるっぽくてへえ
そう、なんか結構 UI の遷移テストとか全部シリアルで、直列で
やってると、1時間とかかかっちゃうからああ10並列とかでいい感じ
に分けてあげますよ、みたいな機能がベータ版の機能だけど、あって
うん
ファイアベーステストラボ自体はベータじゃないのかな
うーん
なんかとりあえずね、分割して出来るって言うねはいはいっていうのを
今やろうとしてる途中ではいはいはい
なかなかここら辺のテストの効率化というか、ここら辺のシステム化
までちゃんとできたら
まあ AI の恩恵に預かれるというか、テスト爆増しても許すの
まあ、だからあれですか、あの
ユニットテストというよりもその UI のテストが多いっていう感じ
なんすかね
状態によってまあ、ユニットテストもあるんだけど
UI の遷移のテストも書いてて、それが、まあ、結構遷移が増えて
くるに従って時間がめっちゃかかるようになっちゃったから、それ早く
したいなというはいはいはいあ、そういう話が1つあるうんうんあと
ね、これ、これでだと、まあ、エミュレーションした、その API
と通信させてとか、その、なんかカメラでなんか読み取ってとかは
エミュレートしてるからうんオムニチャネルテストはできないんだ
けど、そこをなんか、まあ、 CI 環境みたいな、自前のオフィスに
実機繋げて自動で動かして、みたいなやりたいね、みたいな話も別であ
るっていううん
なんか話によるとね、 Arduino とかで自動でなんか、その、
入力するマシンとか作った人はいるって聞いたんだけど、なんか関連
会社へえ入力あ、そうそう、なんか、あの
Mac かな、なんかとりあえずパソコンにスマホ繋げて、あとそこに
Arduino も繋げていくか、なんか信号を送って、この画面が出
たらこの入力をするとか、こういうそういうのをするかなるほどいう
デバイスをなんか作ったらしいっていうへえ別のプロジェクトだから
直接その人を知ってるわけじゃないんだけどうんまあ、でも確かにそう
いうのは一定、スマホアプリ開発需要あると思うんだよなと思うはい
はいはいはい
ってか、まあ、割とそこがコアの機能だったりするから、そこ
エミュレーションしてもいいけどなるほどど、ど、どうせなら自動で
やりたいうーん
なるほどなうん
自動でやりますかうん今結構あれなんだよな、まあ、そこだけモックに
して UI の遷移とか、まあ、 UI のイベントとか全部
うんこうこっち側でシミュレーションしてやってあげてもいいんだ
けど、モックしてはいはいハードパーティーの SDK とかよく使っ
てるとか、まあそれも独自開発してもらってるやつなんだけど、そこら
辺で不具合結構あるから、そこ
こう早めに検知したいみたいな気持ちがあってはいはいはいはい
本当に綺麗な開発してた別にそこはできるものとしてテストしなくても
いいか、手でテスト1回すればいいかぐらいの感じなんだけど
まあ、そういう事情もありなるほど
またそういうのを仕事としてハードウェアを遊べると楽しいよね、
みたいな気持ちもあり
うん
ああ
なるほどな
で、リファクタのあれっていう感じなんすか?テストのリファクタ?
あ、まあ、リファクタは、まあいやいや別っていうだけでも、まあ、
まあそもそもリファクタしないとモックするところ、しないところとか
も住み分け微妙だし、まあ、純粋にリファクタしたいなあという
のもあったりして、調べてた感じ、若干その劣等感とかあるとうん
まあ、それで言うと、 GPT 4、5.4の X ハイはめっちゃ
いいっすね、というリファクタとかも
うんまあ、なんかめっちゃコード読むんで
まあ、あの、前もちょろっと見たんすけどあの、コーデックスはプラン
モード不要みたいな
ああ、なんか言ってたね、先週うんまあ、そういう X ハイとかに
すると、もう、めっちゃ時間かかるんすけど
めっちゃゆっくりやるんすけどあの、全然間違えずに1発でできるって
いううんうんなりますね
それってあれかな、リーズニングエフォートのせそうそうそうせのせ
そうですか
そうですねうんコーデックス5.2でやって全然ダメなんだよなまあ、
なんか設定が足りて説はあるんだけどいや、5.2はもうだいぶ弱い
ですね
5.2と5.3は結構違いますね数字がなんかコーデックス5.2より
も GPT 5.3の方が良かった説ある?もしかして GPT
5.2の方がいいっすね普通のうーん
コーデックスってじゃあ何感じ?なんか向いてるタスクってもう
ちょっと別のものあ、あれ関係ないす、もうバージョンみたいな感じな
んでそうなんだ、コーデックスと GPT でバージョンを
うん違うだけで、しかも、あの GPT 5.4はもうコード用って
言ってるから
あ、そうなんだはい多分、 GPT 5.4コーデックスは出ないんだ
と思いますね
へえもうよくわかんないすそのオープン AI 関連全然使ってなく
て、大体オーパスに分けて済ましてきて